大家好，欢迎来到冰岛，我们是六十四点二度，北仅两个
距离北极圈一百五十公里
刚好超过冰点，但我在这里只穿着一条短裤
舒适而舒适地坐在天然游泳池中
洗澡水，让我告诉你，至少对我来说，这绝对是我的幸福
船员们，是的，他们没有那么爱我，我会很快
世界上没有很多地方可以做到这一点，这是谢谢
在冰岛独特的地质环境中，地壳是坚硬的岩石，
构成了我们星球的前20公里左右
它被分解成大约十二块巨大的构造板块，
地球的核心在半固态地幔中引起对流
在地壳下面，将这些构造板块像玩具一样推向四周
那些构造板将一些巨大的热量从浴缸中分离出来的浴缸
地球深处可以更接近地表，这就是正在发生的事情
就在冰岛下方欧亚大陆板块和北美板块正在移动
分开，地幔柱从地球深处上升
正是这种独特的地质学造就了冰岛的标志性建筑
火山和地热
通常温度会每升高约35摄氏度
公里深，但在冰岛，这里变得更快，更快，更热
在我以下一公里处，温度将飙升200倍以上
摄氏温度对地热的好处不仅仅在于风景和
温泉日母鹿，所以我该出去了，我告诉你我也有点
皱巴巴的
这是斯特林发动机，这是如何改变热量的一个很好的例子
能量并将其转化为另一种能量形式，因此底部的板具有
被它下面的空气中的沸水加热了
斯特林引擎越来越兴奋，越来越多的蝙蝠在跳动。
活塞将活塞向上推，然后将车轮转向顶部哦，我的话好，
你每天都看不到的东西
冰岛本身就是一个巨大而取之不尽的地热源
能量，所以问题是我们是否可以扩大规模并使用该运动来驱动
电磁发电机，并创造出电井的繁荣
冰岛所做的就是海军艾略特（National Elliot）地热发电站之一
这个小岛上的七个主要计划是专门为挖掘而设计的
进入岩石下面的热点，以到达最热的岩石
抽出沃霍尔（Warhol）的水深达三公里
过热后，冲回涡轮时会膨胀成蒸汽
并在全国范围内发电约占所有发电量的25％
冰岛的电力来自地热，其余则来自
水力发电，这意味着冰岛的所有电力都来自清洁能源
可再生能源和这种廉价的清洁能源帮助改造了isil的
从欧洲最贫穷的国家之一到最富有的国家之一的经济
与英国相比，这里的电价每千瓦时便宜约三分之一
这推动了高利润但能源渴的铝行业的发展
几乎占冰岛总出口的40％，甚至
开始为冰岛的最新行业比特币采矿提供动力
告诉你，尽管也许他们应该在混合中添加一些风力涡轮机
但是冰岛的地热被利用的不仅仅是电力
而发电厂正在钻探数千米深处，以真正访问
巨大的温度实际上不需要降得那么远即可获得
有益于自然渗入地下的水在加热之前也被加热
它有时会在大麦池中浮出水面，例如今天早晨享受的1盎司水和
有时像这样的戏剧性的怪兽，而这种热水也许有
对冰岛人的影响更大，它在城镇和城市中的使用
约有90％的冰岛房屋被抽到街上，
人行道，使他们没有积雪，甚至被用于农业-在
最近几十年来，像这样的温室在冰岛各地如雨后春笋般涌现。
被地热能加热，这意味着这个寒冷的贫瘠岛屿可以产生
一年四季都有新鲜美味的产品，我要去那里尝试自我
这样一来，您每天在我们的温室中采摘多少西红柿，我们就是
通常我们每天都会向市场发送一吨，我们喜欢
我们自己的西红柿是尽可能的，所以我们可以说大约65％的西红柿
市场欣喜若狂，在一个被雪覆盖的国家里，很多
当你知道它没有树木的时候，你会产生很少的植被
一年四季都有西红柿的好处是，我们从我们那里得到了很好的帮助
自然，所以我们可以通过使用地下热水来实现这一目标，但是如果
您将整年都要这样做，我们还必须为他们打造Sun，
冰岛的好事是我们所有的电力都是绿色的
通过运行涡轮机从极热的寒冷中制造出的热量
这是在温室里做些什么我们有大约25公里的暖气
我们正在其中两个上行驶的管道哦，我喜欢番茄小车在上面行驶
一些热水管是天才，这是他得到热水的地方
从这是一个geezer，它每次可提供15升水
第二个还不够，所以他们挖了一个钻孔，向下钻了400米
进入大自然的力量，所以这个地方真的是依靠自然
为了生存，我们尝试着尽可能自然地做所有事情，学习我们可以说我们的
主要目标是在一年中的每一天中度过完美的一天，因此
是快乐的西红柿，就像西红柿一样，它们是92％的水92％的水，所以
植物获得良好的水质和水质非常重要
冰岛我们有很多优质的冷水来自山上，所以
我们可以给他们喝我们在家里喝的水一样的水
比这新鲜得多，然后最好直接从俱乐部吃掉它们
脱下我可以吗-嗯，让我就拿这个，这就是
他们味道最好哦，那是美丽的
那么为什么冰岛对像自己这样的农民提供支持很重要，我们
应该是绿色的买家而不是伟大的买家，我认为这很重要，
我们正在购买本地产品，因为这对世界造成了巨大的污染
带着所有这些食物我们可以很容易地成长或成长于世界各地
在我们自己的国家/地区制造我的意思是您在这里采摘的西红柿
早上他们可以在我以后的下午或早上去超市
认为我们可以从冰岛和世界其他国家中学到很多东西
你知道利用现代技术利用可再生能源和购物
绿色和购买绿色是如此之多，我认为我们可以从这个奇妙的事物中学到东西
国家，我认为每个人都应该考虑一下，因为我们只有很长的时间
地球，我们喜欢把这个词传给我们的孩子孙子约翰
心情好一点，这对我环游冰岛很重要
今天非常清楚的是社区与地面之间的联系
在他们的脚下，它为他们创造的房屋提供热水
从中获得可再生能源，现在他们甚至可以得到沙拉和蔬菜
利用那里的地热能，这真是一个梦幻般的美好的一天，
如果您想进行这样的冒险，那么现在我们就有机会
发起了BBC Earth主持人搜索2018观看此视频，以了解如何
输入，请确保您查看了我们正在播放的其他大多数视频
在令人难以置信的冰岛来到这里，确保您订阅了热门频道
通知栏，然后您将是第一个知道并发布新通知的人
视频对，我要去做晚饭